Для предсказания удовлетворённости пассажира полётом используются следующие факторы (в скобках указаны их типы и возможные значения):

Gender — пол пассажира (бинарный: Female — женский, Male — мужской).
Customer Type — тип пассажира (категориальный: Loyal customer — лояльный, disloyal Customer — не лояльный).
Age — возраст пассажира (численный).
Type of Travel — цель поездки (бинарный: Personal Travel — личная поездка, Business Travel — рабочая поездка).
Class — класс полёта (категориальный: Business — бизнес-класс, Eco — эконом, Eco Plus — эконом-плюс).
Flight distance — длина перелёта (численный).
Inflight wifi service — удовлетворённость сетью Wi-Fi на борту самолёта (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Departure/Arrival time convenient — удовлетворённость временем вылета / прилёта (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Ease of Online booking — удовлетворённость удобством онлайн-бронирования билетов (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Gate location — удовлетворённость расположением выходов на посадку (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Food and drink — удовлетворённость питанием на борту (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Online boarding — удовлетворённость удобством онлайн-регистрации на рейс (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Seat comfort — удовлетворённость удобством мест в самолёте (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Inflight entertainment — удовлетворённость уровнем развлечений на борту самолёта (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
On-board service — удовлетворённость уровнем обслуживания на борту самолёта (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Leg room service — удовлетворённость местом для ног перед сиденьем (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Baggage handling — удовлетворённость обращением с багажом (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Checkin service — удовлетворённость обслуживанием на стойке регистрации (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Cleanliness — удовлетворённость чистотой в самолёте (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Departure Delay in Minutes — задержка отправления самолёта в минутах (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
Arrival Delay in Minutes — задержка прибытия самолёта в минутах (численный: 1–5 или 0, если не оценивался).
satisfaction — удовлетворённость полётом (бинарный: False — пассажир остался не удовлетворён полётом, True — пассажир остался удовлетворён полётом).